1. Сотрудники государственных организаций обязаны соблюдать служебную дисциплину и выполнять свои должностные обязанности | WARN
2. Форма одежды должна соответствовать установленным стандартам организации | Demorgan 35 минут
3. Запрещается использование служебного положения в личных целях | Ban 3-15 дней
4. Опоздания на службу недопустимы без уважительных причин | WARN
5. Во время исполнения служебных обязанностей сотрудники должны быть вежливы и профессиональны | Demorgan 50 минут
6. Изъятие нелегальных предметов производится исключительно через функционал сервера | Demorgan 35 минут / WARN
7. Сотрудники должны носить установленную форму одежды в соответствии с должностью | Demorgan 35-90 минут
8. Запрещается ношение неуставных элементов одежды или аксессуаров | WARN
9. Сотрудники обязаны вежливо и корректно общаться с гражданами | Demorgan 50-100 минут
10. Любые жалобы граждан должны рассматриваться в установленном порядке | WARN
11. Недопустимо грубое или неуважительное отношение к гражданам | WARN
12. За нарушение служебной дисциплины предусмотрены дисциплинарные взыскания | Ban 3-30 дней
13. Серьезные нарушения могут повлечь увольнение со службы | PermBan
14. Все сотрудники несут персональную ответственность за свои действия | WARN
15. Сотрудники обязаны сохранять служебную тайну | Ban 5-15 дней
16. Запрещается разглашение информации полученной при исполнении служебных обязанностей | HardBan 15-30 дней
17. Нарушение конфиденциальности влечет дисциплинарную ответственность | Ban 10-15 дней
18. Все сотрудники обязаны присутствовать на плановых собраниях | Demorgan 90 минут
19. Построения проводятся в установленное время и в установленном месте | WARN
20. Отсутствие на собраниях без уважительных причин недопустимо | WARN
21. Сотрудники должны постоянно повышать свой профессиональный уровень | Устный выговор
22. Обучение и тренировки являются обязательными для всех сотрудников | WARN
23. Результаты обучения учитываются при аттестации и продвижении по службе | Устный выговор лидеру
24. Запрещено повышать более чем на 1 ранг в сутки | WARN / Ban 3 дня
25. Руководящему составу запрещено иметь какую-либо криминальную деятельность | WARN
